Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Journey of Legend]
[ដំណើរ​នៃ​រឿងព្រេង​]
[Episode 1]
[វគ្គ១]
In the early years of Daxi,
នៅដើមឆ្នាំនៃ Daxi ។
chaos spread across the martial world.
ភាពវឹកវររីករាលដាលពាសពេញពិភពគុន។
The righteous sects declined,
និកាយសុចរិតបានបដិសេធ
while the Power Gang, the biggest sect in the martial world,
ខណៈពេលដែល Power Gang ដែល ជានិកាយដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងពិភពគុន។
dominated the scene.
បានគ្រប់គ្រងកន្លែងកើតហេតុ។
And Zhu the Great King of the Water Sect
និង Zhu ដែលជាស្តេចដ៏អស្ចារ្យនៃនិកាយទឹក។
held unchallenged control over the waterways.
គ្រប់គ្រង​ដោយ​គ្មាន​បញ្ហា ​លើ​ផ្លូវ​ទឹក។
The two sects were locked in fierce conflict.
និកាយទាំងពីរ ត្រូវបានជាប់គាំងនៅក្នុងជម្លោះដ៏ខ្លាំងក្លា។
The Beihuang Army was wreaking havoc.
កង​ទ័ព​ប៉ី​ហ័ង​កំពុង​តែ​បំផ្លិចបំផ្លាញ។
The shadow of the southern migration still lingers.
ស្រមោល​នៃ​ការ​ធ្វើ​ចំណាក​ស្រុក​ភាគ​ខាង​ត្បូង ​នៅ​តែ​ស្ថិត​នៅ​ឡើយ។
The emperor was forced to flee the capital.
ព្រះចៅអធិរាជត្រូវបានបង្ខំ ឱ្យភៀសខ្លួនចេញពីរាជធានី។
[Jinzhong]
[Jinzhong]
Meanwhile,
ទន្ទឹមនឹងនោះ
the Hero Command Token, long lost
Hero Command Token បាត់យូរ
to the martial world, resurfaced.
ទៅកាន់ពិភពក្បាច់គុន បានលេចចេញជាថ្មី។
It was said to contain the ultimate treasure
វាត្រូវបានគេនិយាយថាមាន ទ្រព្យសម្បត្តិចុងក្រោយ
in the martial world.
នៅក្នុងពិភពគុន។
And it was in the hands of the mother of Wu Jie,
ហើយ​វា​នៅ​ក្នុង​ដៃ ​ម្តាយ​របស់ Wu Jie
the famous general of Daxi.
ឧត្តមសេនីយដ៏ល្បីល្បាញរបស់ Daxi ។
Martial artists everywhere heard the news and sprang into action.
អ្នកលេងក្បាច់គុនគ្រប់ទិសទី បានឮដំណឹងនេះហើយបានផ្ទុះឡើង។
They set up ambushes along the way,
គេ​ដាក់​ការ​វាយ​ប្រហារ​តាម​ផ្លូវ
chasing Old Madam Wu all the way to Jinzhong,
ដេញ Madam Wu រហូតទៅដល់ Jinzhong
cornering her with no way out.
កាច់ជ្រុងនាងដោយគ្មានផ្លូវចេញ។
At this critical moment,
ក្នុង​ពេល​ដ៏​សំខាន់​នេះ,
a young hero appeared.
វីរបុរសវ័យក្មេងបានបង្ហាញខ្លួន។
He saved Old Madam Wu from the Water King
គាត់បានជួយសង្គ្រោះ Madam Wu ពីស្តេចទឹក។
of the Power Gang.
នៃក្រុម Power Gang ។
He's Xiao Qiushui, Third Young Master
គាត់គឺ Xiao Qiushui ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីបី
of Huanhua Sect.
នៃ​និកាយ Huanhua
Huanhua Sword Technique, renowned for its agility,
បច្ចេកទេសដាវ Huanhua ដែលល្បីល្បាញដោយសារភាពរហ័សរហួន។
had been mastered by Xiao Qiushui to perfection.
ត្រូវបានស្ទាត់ជំនាញ ដោយ Xiao Qiushui ដល់ភាពល្អឥតខ្ចោះ។
With his immense internal energy
ជាមួយនឹងថាមពលខាងក្នុងដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់។
and unmatched flying skill,
និងជំនាញហោះហើរដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន,
his sword strikes were swift like meteors
ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ដាវ​របស់​គាត់​លឿន​ដូច​អាចម៍​ផ្កាយ
and powerful as thunder.
និងខ្លាំងដូចផ្គរលាន់។
Wielding Changge Sword,
កាន់ដាវផ្លាស់ប្តូរ,
he singlehandedly defeated
គាត់បានចាញ់ដោយឯកឯង
the forces of the Power Gang.
កងកម្លាំងនៃក្រុម Power Gang ។
That battle made him a legend.
ការប្រយុទ្ធនោះបានធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជារឿងព្រេង។
I am Xiao Qiushui.
ខ្ញុំឈ្មោះ Xiao Qiushui ។
Greetings, Old Madam Wu.
ជំរាបសួរ លោកជំទាវ វូ
Goog boy!
កូនហ្គោក!
[Xiao Qiushui, Huanhua Sectt]
[Xiao Qiushui, និកាយ Huanhua]
Mingming.
មីងមីង។
Get up quickly.
ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន។
How's "The Marvelous Heroes of Shenzhou"
តើ "វីរបុរសដ៏អស្ចារ្យនៃ Shenzhou" យ៉ាងដូចម្តេច?
you adapted with the Magic Codex?
តើអ្នកសម្របខ្លួនជាមួយ Magic Codex ទេ?
I got you into a closed beta
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងបែតាបិទ
to fulfill your martial arts fantasy.
ដើម្បីបំពេញការស្រមើស្រមៃសិល្បៈក្បាច់គុនរបស់អ្នក។
With this Magic Codex,
ជាមួយនឹង Magic Codex នេះ
you just need to set up the key story points
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវរៀបចំ ចំណុចរឿងសំខាន់ៗ
and character profiles,
និងទម្រង់តួអក្សរ,
and the AI in its system
និង AI នៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់វា។
will finish
នឹងបញ្ចប់
the story for you.
រឿងសម្រាប់អ្នក។
Welcome to the Magic Codex Interactive Writing System.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ ប្រព័ន្ធសរសេរអន្តរកម្ម Magic Codex ។
Since we're adapting the setting,
ចាប់តាំងពីយើងកំពុងកែសម្រួលការកំណត់
the enhancements aren't enough.
ការកែលម្អមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
The male lead has to be a top-tier master from the very start.
តួឯកប្រុសត្រូវតែជាមេថ្នាក់កំពូល តាំងពីដំបូង។
His lightness skill,
ជំនាញពន្លឺរបស់គាត់,
internal energy,
ថាមពលខាងក្នុង,
and sword skill must all be the best.
ហើយជំនាញដាវត្រូវតែល្អបំផុត។
He should not only be graceful and handsome,
គាត់មិនត្រឹមតែស្រស់ស្អាត និងសង្ហា ប៉ុណ្ណោះទេ
but also possess extraordinary talent,
ប៉ុន្តែក៏មានទេពកោសល្យមិនធម្មតា
making him a once-in-a-generation martial arts prodigy.
ធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជា អ្នកពូកែក្បាច់គុន មួយជំនាន់។
By the age of 12,
នៅអាយុ 12 ឆ្នាំ,
he had already mastered the Xiao family's Huanhua Sword Technique.
គាត់បានស្ទាត់ជំនាញ បច្ចេកទេសដាវ Huanhua របស់គ្រួសារ Xiao រួចហើយ ។
At 18, he was personally taught by Crazy Yan,
នៅអាយុ 18 ឆ្នាំ គាត់ត្រូវបានបង្រៀនដោយផ្ទាល់ដោយ Crazy Yan ។
who implanted the Boiling Blood Cocoon in him—
ដែល​បាន​ផ្សាំ ​ដូង​ឈាម​ពុះ​ក្នុង​ខ្លួន
which could unleash 600 years of power
ដែលអាចបញ្ចេញអំណាច 600 ឆ្នាំ។
at a critical moment.
នៅគ្រាដ៏សំខាន់មួយ។
At 20,
នៅម៉ោង 20,
he accidentally discovered the world's greatest martial arts manual,
គាត់បានរកឃើញ សៀវភៅក្បាច់គុនដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ពិភពលោកដោយចៃដន្យ។
the Voidheart Codex,
វចនានុក្រម Voidheart Codex,
and mastered an unparalleled sword technique.
ហើយបានស្ទាត់ជំនាញ បច្ចេកទេសដាវដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
He defeated the Power Gang
គាត់បានយកឈ្នះក្រុម Power Gang
and Zhu the Great King,
និង Zhu ស្តេចដ៏អស្ចារ្យ
and at just 20 years old, became the leader
ហើយនៅអាយុ 20 ឆ្នាំ បានក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ
of the Martial Arts Alliance Leader,
នៃ​មេដឹកនាំ​សម្ព័ន្ធ​សិល្បៈ​ក្បាច់​គុន,
leading his sworn brothers
ដឹកនាំបងប្អូនដែលបានស្បថ
and fellow martial artists to march south and fight against
និង​អ្នក​ក្បាច់គុន​រួម​គ្នា ​ដើម្បី​ដើរ​ទៅ​ទិស​ខាង​ត្បូង និង​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង
the Beihuang Army.
កងទ័ព Beihuang ។
General Wu, moved by his righteousness,
ឧត្តមសេនីយ Wu ផ្លាស់ប្តូរដោយភាពសុចរិតរបស់គាត់
presented him with the Hero Command Token.
បង្ហាញគាត់ជាមួយ Hero Command Token ។
From then on, Xiao Qiushui ruled the martial world.
ចាប់ពីពេលនោះមក Xiao Qiushui បានគ្រប់គ្រងពិភពគុន។
May you rule the martial world
សូមឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងពិភពគុន
for thousands of years!
រាប់ពាន់ឆ្នាំ!
Standing at the pinnacle of life,
ឈរនៅលើកំពូលនៃជីវិត,
Xiao Qiushui felt great being the protagonist.
Xiao Qiushui មានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ ក្នុងនាមជាតួឯក។
He turned around, looking at the world,
គាត់បានងាកមើលពិភពលោក
and said six words—
ហើយបាននិយាយប្រាំមួយពាក្យ -
No, wait—
ទេ រង់ចាំ -
it should be eight words:
វាគួរតែមានប្រាំបីពាក្យ៖
I'm invincible in Shenzhou
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈ្នះ​បាន​នៅ Shenzhou
yet lonely as snow.
នៅតែឯកកោដូចព្រិល។
User Xiao Mingming,
អ្នកប្រើប្រាស់ Xiao Mingming,
thank you for using the Magic Codex System
សូមអរគុណចំពោះការប្រើប្រាស់ប្រព័ន្ធ Magic Codex
to adapt the novel "the Marvelous Heroes of Shenzhou."
ដើម្បីកែសម្រួលប្រលោមលោក "វីរបុរសដ៏អស្ចារ្យនៃ Shenzhou" ។
Would you like to integrate this project into the system?
តើអ្នកចង់បញ្ចូលគម្រោងនេះ ទៅក្នុងប្រព័ន្ធទេ?
[This Magic Codex that Li Cai gave me is pretty useful.]
[ Magic Codex នេះ ដែល Li Cai ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺមានប្រយោជន៍ណាស់។]
Not bad, not bad.
មិនអាក្រក់ មិនអាក្រក់។
System bug.
កំហុសប្រព័ន្ធ។
Warning, the character's setting is out of character.
ការព្រមាន ការកំណត់តួអក្សរ គឺខុសពីតួអក្សរ។
Are you messing with me?
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
Bravo!
ក្លាហាន!
This way, please.
វិធីនេះសូម។
Please go upstairs.
សូម​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ។
-Bravo! -Come on. Cheers.
- Bravo! - មក។ រីករាយ។
This way, sir.
វិធីនេះលោក។
A table upstairs for one!
តុមួយនៅជាន់លើសម្រាប់មួយ!
Yes, so beautiful.
បាទ ស្អាតណាស់
-Bravo!
- Bravo!
Please wait a moment.
សូមរង់ចាំបន្តិច។
I'll be right here.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
-Bravo!
- Bravo!
Come on, sir, this way.
សូមអញ្ជើញមកតាមវិធីនេះ។
Bravo!
ក្លាហាន!
-Thank you. -That was excellent dancing.
- សូមអរគុណ។ - នោះជាការរាំដ៏អស្ចារ្យ។
You have good taste, sir.
រសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់លោកអើយ។
Bravo!
ក្លាហាន!
Third Young Master.
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងទីបី។
-Third Young Master.
- អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងទីបី។
Third Young Master, wake up.
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងទីបី ភ្ញាក់ឡើង។
Why isn't he waking up?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនភ្ញាក់?
Why has he slept so long today?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គេងយូរយ៉ាងនេះ?
Yes.
បាទ។
It's been so long, and he's still not awake.
យូរ​ហើយ ​គាត់​នៅ​តែ​មិន​ដឹង​ខ្លួន។
-Third Young Master.
- អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងទីបី។
Third Young Master.
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងទីបី។
Third Young Master, wake up.
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងទីបី ភ្ញាក់ឡើង។
Third Young Master is awake!
គ្រូ​ក្មេង​ទី​បី​ភ្ញាក់​ឡើង!
Third Young Master, are you alright?
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីបី តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Third Young Master.
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងទីបី។
[I feel so dizzy.]
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខណាស់។]
Thank goodness.
សូមអរព្រះគុណ។
He's finally awakened.
ទីបំផុតគាត់បានភ្ញាក់។
Yes, finally.
បាទ ទីបំផុត។
Third Young Master,
យុវជនទីបី,
does your head hurt?
តើក្បាលរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
How do you feel?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Third Young Master,
យុវជនទីបី,
are you alright?
តើអ្នកមិនអីទេ?
[What's going on here?]
[តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?]
[Where am I?]
[ខ្ញុំនៅឯណា?]
Please have some water first.
សុំទឹកសិន។
Who are you guys? Where's Li Cai?
តើអ្នកជានរណា? Li Cai នៅឯណា?
I got it.
ខ្ញុំបានទទួលវា។
You're the actresses he hired, right?
អ្នក​ជា​តារា​សម្ដែង​ដែល​គាត់​ជួល​មែន​ទេ?
"Actress?" What are "actress?"
"តារាសម្តែង?" តើអ្វីជា "តារាសម្តែង?"
Yesterday,
ម្សិលមិញ
you and your friends
អ្នក និងមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
picked this illegal gambling den
បានរើសកន្លែងលេងល្បែងខុសច្បាប់នេះ។
on this street to celebrate,
នៅតាមផ្លូវនេះដើម្បីអបអរសាទរ
got drunk,
ស្រវឹង
and you ended up resting here.
ហើយអ្នកបានបញ្ចប់ការសម្រាកនៅទីនេះ។
[Third Young Master?]
[គ្រូវ័យក្មេងទីបី?]
Could it be…
តើវាអាចជា…
that because I watched The Sword of the Third Young Master
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​មើល The Sword of the Third Young Master
the day before yesterday,
ថ្ងៃមុនម្សិលមិញ
I'm having a dream about Xie Xiaofeng?
ខ្ញុំមានសុបិនអំពី Xie Xiaofeng?
Why is this dream so weird?
ហេតុអ្វីបានជាសុបិននេះចម្លែកម្ល៉េះ?
Third Young Master, what's wrong?
លោក​គ្រូ​វ័យ​ក្មេង​ទី​បី តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Even the props look so real.
សូម្បីតែគ្រឿងសង្ហារិមក៏មើលទៅពិត។
Is there a problem?
មានបញ្ហាមែនទេ?
Oh my... It's so weird.
អូយ... វាចម្លែកណាស់។
Third Young Master, what's the matter?
លោក​គ្រូ​ក្មេង​ទី​បី តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
This isn't right. Something's off.
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។ មានអ្វីមួយបិទ។
[Xiao Qiushui]
[Xiao Qiushui]
Young Master Xiao...
លោកគ្រូវ័យក្មេង Xiao...
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Young Master Xiao?
គ្រូវ័យក្មេង Xiao?
Stop teasing me.
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ
Aren't you Xiao Qiushui, the Third Young Master
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា Xiao Qiushui ចៅហ្វាយ​វ័យ​ក្មេង​ទី​បី ​ទេ។
of Huanhua Sect?
នៃ​និកាយ Huanhua?
Xiao Qiushui of Huanhua Sect?
Xiao Qiushui នៃ​និកាយ Huanhua?
Yeas.
បាទ។
Wait, am I not dreaming?
ចាំមើល ខ្ញុំមិនយល់សប្តិទេ?
I've... I've... transmigrated into a novel?
ខ្ញុំបាន ... ខ្ញុំបាន ... ផ្លាស់ប្តូរទៅជាប្រលោមលោក?
Wait...
ចាំ...
Is this the Daxi era now?
តើនេះជាសម័យដាស៊ីមែនទេ?
Yes, it is.
បាទ វាគឺ។
Upstream along the Huanhua Creek in the western suburbs of Jindu,
ទឹកហូរតាមដងទន្លេ Huanhua Creek នៅជាយក្រុងភាគខាងលិចនៃ Jindu
there is a Huanhua Sect.
មាននិកាយ Huanhua ។
The patriarch of the family, Xiao Xilou, is highly respected in Jinzhong.
បុព្វបុរសនៃគ្រួសារ Xiao Xilou ត្រូវបានគេគោរពយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុង Jinzhong ។
The Xiao family is prestigious locally.
គ្រួសារ Xiao មានកិត្យានុភាពក្នុងស្រុក។
Xiao Xilou has 3 sons and a daughter.
Xiao Xilou មានកូនប្រុស 3 នាក់ និងកូនស្រីម្នាក់។
The youngest son is
កូនប្រុសពៅគឺ
the recently famous Xiao Qiushui in the martial world.
ថ្មីៗនេះ Xiao Qiushui ដ៏ល្បីល្បាញ នៅក្នុងពិភពគុន។
[Could it be that I've ended up inside]
[វាអាចថាខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅខាងក្នុង]
[the martial arts novel]
[ប្រលោមលោកក្បាច់គុន]
[Marvelous Heroes of Shenzhou that I rewrote?]
[វីរបុរសដ៏អស្ចារ្យនៃ Shenzhou ដែលខ្ញុំបានសរសេរឡើងវិញ?]
Now I've become Xiao Qiushui,
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានក្លាយជា Xiao Qiushui
not Xiao Mingming anymore?
មិនមែនជា Xiao Mingming ទៀតទេ?
Let's go over there and take a look.
តោះទៅទីនោះហើយមើល។
It's really lively today.
ថ្ងៃនេះពិតជារស់រវើកណាស់។
The private room has been prepared for you.
បន្ទប់ឯកជន ត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
-Bravo!
- Bravo!
In my version of the story,
នៅក្នុងកំណែរបស់ខ្ញុំនៃរឿង,
the 20-year-old Xiao Qiushui
Xiao Qishui អាយុ 20 ឆ្នាំ។
has already mastered unparalleled martial arts skills
បាន ស្ទាត់ជំនាញក្បាច់គុនដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
and has the Boiling Blood Cocoon that can enhance his power at any time.
ហើយមាន Boiling Blood Cocoon ដែលអាចបង្កើនថាមពលរបស់គាត់បានគ្រប់ពេលវេលា។
He is a top expert in the martial world,
គាត់គឺជាអ្នកជំនាញកំពូលនៅក្នុងពិភពគុន
the best in lightness skills, internal energy, and sword skill.
ល្អបំផុតក្នុងជំនាញពន្លឺ ថាមពលខាងក្នុង និងជំនាញដាវ។
[Looks like my luck]
[មើលទៅដូចជាសំណាងរបស់ខ្ញុំ]
[is not that bad at all.]
[វាមិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។]
Not only did I transmigrate into the main character,
មិន​ត្រឹម​តែ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទៅ​ជា ​តួ​សំខាន់​នោះ​ទេ​។
but I also arrived at the most glorious moment of his life.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏បានមកដល់ ពេលដ៏រុងរឿងបំផុតនៃជីវិតរបស់គាត់ដែរ។
Even if it's not real,
ទោះបីជាវាមិនមែនជាការពិតក៏ដោយ
it's nice to dream in this novel.
វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងសុបិនក្នុងប្រលោមលោកនេះ។
Get out of the way!
ចេញពីផ្លូវ!
Move aside!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
Stop looking!
ឈប់មើល!
The thugs from the illegal gambling den are here to kill you!
ចោរ​មក​ពី​កន្លែង​លេង​ល្បែង​ស៊ីសង​ខុស​ច្បាប់ ​មក​ដល់​ហើយ!
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Get out of the way!
ចេញពីផ្លូវ!
Hurry! Move aside!
ប្រញាប់ឡើង! ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
No need to panic.
មិនចាំបាច់ភ័យស្លន់ស្លោទេ។
I have a plan.
ខ្ញុំមានគម្រោង។
Excuse me.
អត់ទោស។
Let me show you
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
the supreme lightness skill I created.
ជំនាញពន្លឺដ៏អស្ចារ្យដែលខ្ញុំបានបង្កើត។
Swift as a flying bird
លឿនដូចបក្សីហោះ
and moving like a gentle breeze!
ហើយផ្លាស់ទីដូចជាខ្យល់បក់បោក!
Something doesn't feel right.
អ្វីមួយមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
Where's my supreme lightness skill?
តើជំនាញពន្លឺកំពូលរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Xiao Qiushui, stop right there!
Xiao Qiushui ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Be careful!
ប្រយ័ត្ន!
Young Master Xiao?
គ្រូវ័យក្មេង Xiao?
His sister is here too?
បងស្រីគាត់នៅទីនេះដែរ?
My sister?
បងស្រីខ្ញុំ?
[Xiao Xueyu, Huanhua Sect]
[Xiao Xueyu, និកាយ Huanhua]
Qiushui, you got into trouble again, huh?
Qiushui អ្នកមានបញ្ហាម្តងទៀតមែនទេ?
Come home with me.
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
Let's see how Father punishes you this time.
ចាំ​មើល​ថា​តើ​ព្រះ​បិតា​ដាក់​ទោស​អ្នក​យ៉ាង​ណា ​នៅ​ពេល​នេះ។
Let's go.
តោះទៅ។
[Huanhua Sect]
[និកាយ Huanhua]
[Xiao Xilou, Leader of Huanhua Sect]
[Xiao Xilou, មេដឹកនាំនៃសាសនា Huanhua]
[Xiao Kaiyan, Huanhua Sect] [Xiao Xing, Huanhua Sect]
[Xiao Kaiyan, និកាយ Huanhua] [Xiao Xing, Huanhua Sect]
So you've finally come back.
ដូច្នេះទីបំផុតអ្នកបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
How many times has this been?
នេះបានប៉ុន្មានដងហើយ?
Raise your head!
លើកក្បាលឡើង!
Look at me!
មើលមកខ្ញុំ!
Tell me honestly,
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់,
and you might avoid a beating today.
ហើយអ្នកអាចជៀសវាងការវាយដំនៅថ្ងៃនេះ។
So you've learned to hang around brothels now?
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​រៀន ​ដើរ​លេង​ផ្ទះ​បន​ហើយ​ឬ​នៅ?
Do you even remember who you are?
តើអ្នកចាំថាអ្នកជានរណាទេ?
Still drunk, huh?
នៅតែស្រវឹងមែនទេ?
Chasing courtesans
ដេញតាមអ្នកគួរសម
and staying out all night.
ហើយស្នាក់នៅពេញមួយយប់។
This time, Father is going to punish you,
លើក​នេះ​ឪពុក​នឹង​ដាក់​ទោស​អ្នក
and don't expect anyone to plead for you.
ហើយកុំរំពឹងថានរណាម្នាក់នឹងអង្វរអ្នក។
Father?
ឪពុក?
This is...
នេះជា...
my father?
ឪពុករបស់ខ្ញុំ?
[In the original story, Xiao Xilou seemed to]
[នៅក្នុងរឿងដើម Xiao Xilou ហាក់ដូចជា]
[dislike Xiao Qiushui the most.]
[មិនចូលចិត្ត Xiao Qiushui ជាងគេ។]
[He thinks he's too unruly.]
[គាត់​គិត​ថា​គាត់​ល្ងង់​ពេក។]
[A wise man knows when to back down.]
[អ្នក​ប្រាជ្ញ​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​ត្រូវ​ថយ​ក្រោយ។]
Kneel properly!
លុតជង្គង់ត្រឹមត្រូវ!
Unfilial son.
កូនប្រុសមិនរើសមុខ។
Qiushui.
ឃ្យូស៊ូ
Father, Father.
ព្រះបិតាអើយ!
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
It's weird.
វាចម្លែក។
You're usually so stubborn.
ជាធម្មតាអ្នករឹងរូសណាស់។
Why did you admit you were wrong so quickly today?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ថា ​អ្នក​ខុស​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​ដូច្នេះ?
Father, Qiushui is just young and playful.
ឪពុក Qiushui ទើបតែក្មេង ហើយលេងសើច។
But he's been investigating
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងស៊ើបអង្កេត
the Beihuang Army spies in Jinzhong,
ចារកម្មកងទ័ព Beihuang នៅ Jinzhong,
just as you instructed.
ដូចដែលអ្នកបានណែនាំ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
If that's the case,
បើអញ្ចឹងមែននោះ
then…
បន្ទាប់មក…
Father, we should ask Qiushui
ឪពុក យើងគួរតែសួរ Qiushui
what he has found out.
អ្វីដែលគាត់បានរកឃើញ។
Well then, tell us.
អញ្ចឹងប្រាប់យើង។
Qiushui,
ឃ្យូស៊ូ
these past few days, Kaiyan and I
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងទៅនេះ Kaiyan និងខ្ញុំ
have been running around.
បានកំពុងរត់ជុំវិញ។
I didn't expect you
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ។
to be so lazy and unmotivated.
ខ្ជិល និងគ្មានការលើកទឹកចិត្ត។
[You're the only one with a mouth here, huh?]
[អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់ ​ដែល​មាន​មាត់​នៅ​ទីនេះ, huh?]
Let's think this through.
ចូរយើងគិតរឿងនេះ។
Father,
ឪពុក
Qiushui's mistake is quite serious this time.
កំហុសរបស់ Qiushui គឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់នៅពេលនេះ។
He should be punished properly.
គាត់​គួរ​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ផាក​ពិន័យ​ត្រឹម​ត្រូវ។
[You're twisting the knife?]
[អ្នកកំពុងបង្វិលកាំបិត?]
[My second brother is actually making it worse?]
[បង​ប្រុស​ទី​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ ​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កាន់​តែ​អាក្រក់?]
This is backstabbing.
នេះជាការវាយបក។
Aren't you two my real brothers?
តើអ្នកទាំងពីរមិនមែនជាបងប្អូនពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំទេឬ?
Is it necessary to pour fuel on the fire?
តើចាំបាច់ត្រូវចាក់សាំងលើភ្លើងទេ?
Since Father asked me to teach you martial arts on his behalf,
ដោយសារ​ឪពុក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បង្រៀន ​ក្បាច់​គុន​ជំនួស​គាត់។
I have the right to discipline you.
ខ្ញុំមានសិទ្ធិដាក់វិន័យអ្នក។
Father, a tree won't grow straight without pruning,
ឱពុកអើយ ដើមឈើមិនដុះត្រង់ បើគ្មានការកាត់ចេញ
and a person won't succeed without teaching.
ហើយមនុស្សម្នាក់នឹងមិនជោគជ័យ ដោយគ្មានការបង្រៀនទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Alright. Let's resort to the punishing rod.
មិនអីទេ។ ចូរយើងងាកទៅរកដំបងដាក់ទណ្ឌកម្ម។
Xilou.
ស៊ីលូ។
A child's misbehavior is also the mother's fault.
ទង្វើ​មិន​ល្អ​របស់​កូន ​ក៏​ជា​កំហុស​របស់​ម្តាយ​ដែរ។
Why don't you let me, his mother,
ម្ដេច​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ម្ដាយ​គាត់
[Sun Huishan, Huanhua Sect]
[ស៊ុន ហ៊ូសាន និកាយ Huanhua]
give this mischievous brat a lesson?
ផ្តល់មេរៀនដល់ក្មេងកំហូចនេះ?
Mingming, here, the noodles are ready.
មីងមីង នេះគុយទាវរួចរាល់ហើយ។
Mom?
ម៉ាក់?
Yiren!
យីរ៉េន!
Bring the cane.
យកអំពៅមក។
Mother, maybe we should let Yiren...
ម៉ាក់ ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​ឲ្យ​យីរ៉េន...
Yes.
បាទ។
Step aside!
ដកខ្លួនចេញ!
[Mom,]
[ម៉ាក់]
[how did you come back to life here too?]
[តើ​អ្នក​មក​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?]
But why isn't my dad my real dad anymore?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ឪពុក​ពិត​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត?
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
You little brat.
កូនពៅ។
You cause trouble everywhere.
អ្នកបង្កបញ្ហាគ្រប់ទីកន្លែង។
I'm going to teach you a lesson today!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក!
Let's see if you dare make trouble again.
ចាំ​មើល​តើ​អ្នក​ហ៊ាន​បង្ក​បញ្ហា​ទៀត​ឬ​អត់?
[Mom, you're really hitting me?]
[ម៉ាក់ អ្នកពិតជាវាយខ្ញុំមែនទេ?]
You're not wearing that underwear?
អ្នក​មិន​ស្លៀក​ខោ​នេះ​ទេ?
One whip, and you run.
មួយរំពាត់ហើយអ្នករត់។
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Mom!
ម៉ាក់!
-Where are you going, you brat? -Be gentle.
-តើអ្នកទៅណា? - សុភាពរាបសា។
-Stop right there! -Don't hit me for real!
- ឈប់ត្រង់ហ្នឹង! - កុំវាយខ្ញុំពិតប្រាកដ!
Let's see where you can run to!
ចាំមើលថាអាចរត់ទៅណាបាន!
Stop!
ឈប់!
-Stop! -It hurts!
-ឈប់! -ឈឺណាស់!
I'll beat you to death today!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ!
She's really hitting him?
នាងពិតជាវាយគាត់មែនទេ?
Have a cup of tea.
ផឹកតែមួយពែង។
Mother, so this is what you meant?
ម៉ាក់ នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
You always your father angry.
អ្នកតែងតែខឹងឪពុក។
I especially made these leather shorts for you.
ជាពិសេសខ្ញុំបានផលិត ខោខ្លីស្បែកទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។
This isn't ordinary leather.
នេះមិនមែនជាស្បែកធម្មតាទេ។
It's from a Diamond Python.
វាមកពីពេជ្រ Python ។
Normal swords can't even pierce it.
ដាវធម្មតាមិនអាចទម្លុះវាបានទេ។
Mother.
ម្តាយ។
I thought...
ខ្ញុំបានគិត...
I would never see you again.
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
You silly child.
កូនឆ្កួត។
What are you doing? Are you cursing your mother?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកជេរម្តាយរបស់អ្នកទេ?
Mother, it's so good to see you.
ម៉ាក់ វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
You actually have tears in your eyes.
អ្នកពិតជាមានទឹកភ្នែកនៅក្នុងភ្នែក។
Mom, where does
ម៉ាក់នៅឯណា
my martial skill stand now?
ជំនាញ​គុន​របស់​ខ្ញុំ​ឈរ​នៅ​ពេល​នេះ?
What?
អ្វី?
I mean level.
ខ្ញុំមានន័យថាកម្រិត។
Isn't there always some ranking in the martial world?
តើវាមិនតែងតែមានចំណាត់ថ្នាក់ខ្លះ នៅក្នុងពិភពគុនទេ?
I know I'm definitely not first,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដំបូងទេ
but I should at least be on the list, right?
ប៉ុន្តែ យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំគួរតែ នៅក្នុងបញ្ជីមែនទេ?
Are you running a fever?
តើអ្នកកំពុងគ្រុនក្តៅមែនទេ?
No.
ទេ
Your rank in the martial world?
ចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នកនៅក្នុងពិភពគុន?
Let me tell you—
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក -
here in this household,
នៅទីនេះក្នុងគ្រួសារនេះ
you're ranked fifth.
អ្នកជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំ។
Your father, your mother,
ឪពុកអ្នកម្តាយរបស់អ្នក
your big brother, your second brother,
បងប្រុសធំរបស់អ្នក បងប្រុសទីពីររបស់អ្នក
and then you.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នក។
But I...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
aren't I supposed to have extraordinary talent
តើខ្ញុំមិនគួរមាន ទេពកោសល្យមិនធម្មតា ទេ។
and remarkable potential?
និងសក្តានុពលគួរឱ្យកត់សម្គាល់?
Yes, you do have good fundamentals.
បាទ អ្នកពិតជាមានមូលដ្ឋានគ្រឹះដ៏ល្អ។
But you were such a wild child while growing up.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជា​ក្មេង​ព្រៃ​បែប​នេះ ​ពេល​ធំ​ឡើង។
Your father and I didn't force you.
ឪពុក​របស់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្ខំ​អ្នក​។
You didn't properly practice the Xiao's Sword Technique
អ្នកមិនបានអនុវត្ត បច្ចេកទេសដាវរបស់ Xiao ឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
and created your own Qiushui Sword Technique.
និងបានបង្កើត បច្ចេកទេសដាវ Qiushui ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
You didn't lose a fight with someone
អ្នកមិនបានចាញ់ការប្រយុទ្ធជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
this time, did you?
លើកនេះតើអ្នក?
No.
ទេ
Mom, how's my lightness skill?
ម៉ាក់ តើជំនាញពន្លឺរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
It's always been your weak spot.
វាតែងតែជាចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក។
What about my internal energy?
ចុះថាមពលខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំវិញ?
It's average.
វាជាមធ្យម។
Why are you being so weird?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចម្លែកម្ល៉េះ?
Did you lose your memory?
តើអ្នកបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកទេ?
Why are you asking so many questions today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ សំណួរច្រើនយ៉ាងនេះ?
This isn't quite what I imagined.
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃនោះទេ។
Mother, how big is the gap between me and that Li Chenzhou
ម្តាយអើយ តើគម្លាតរវាងខ្ញុំ និង Li Chenzhou ធំប៉ុនណា
from the Power Gang?
មកពីក្រុម Power Gang?
Qiushui, you can joke about other things,
Qiushui អ្នកអាចនិយាយលេងអំពីរឿងផ្សេងទៀត
but on this matter,
ប៉ុន្តែ​ចំពោះ​បញ្ហា​នេះ
you must remember what your father said:
អ្នកត្រូវតែចងចាំនូវអ្វីដែលឪពុករបស់អ្នកនិយាយ៖
never provoke anyone from the Power Gang.
មិនដែលញុះញង់នរណាម្នាក់ពី Power Gang ។
The Power Gang rules the martial world
The Power Gang គ្រប់គ្រងពិភពគុន
and kills as will.
ហើយសម្លាប់តាមឆន្ទៈ។
Countless heroes
វីរបុរសរាប់មិនអស់
have mysteriously died under their blades.
បានស្លាប់យ៉ាងអាថ៌កំបាំងនៅក្រោមដាវរបស់ពួកគេ។
Every one of the 19 Demons of Heaven and Earth
និមួយៗ ក្នុងចំណោមបិសាចទាំង 19 នៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី
is a top-tier master
គឺជាមេថ្នាក់កំពូល
in the martial world.
នៅក្នុងពិភពគុន។
And their chief you mentioned, Li Chenzhou,
ហើយមេរបស់ពួកគេដែលអ្នកបានលើកឡើងគឺ លី ចេនចូវ
is even more unfathomable.
រឹតតែមិនអាចយល់បាន។
Stop spending every day dreaming unrealistic dreams
ឈប់​ចំណាយ​ពេល​រាល់​ថ្ងៃ ​សុបិន​មិន​ពិត
of becoming famous overnight.
ភាពល្បីល្បាញពេញមួយយប់។
Without martial arts skill,
បើគ្មានជំនាញក្បាច់គុនទេ
how dare I challenge the Power Gang?
តើខ្ញុំហ៊ានប្រកួតប្រជែង Power Gang យ៉ាងដូចម្តេច?
Wait, that Crazy Yan...
ចាំមើលថា យ៉ាន ឆ្កួត...
Didn't Crazy Yan
មិនបានឆ្កួត Yan
unblock my Ren and Du meridians?
ឈប់ទប់ស្កាត់ Ren និង Du meridians របស់ខ្ញុំ?
When Crazy Yan disappeared,
ពេលឆ្កួត យ៉ាន បាត់
you were just a little kid.
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងតូចប៉ុណ្ណោះ។
And he hasn't shown up in the martial world for years.
ហើយគាត់មិនបានបង្ហាញខ្លួន នៅក្នុងពិភពគុនអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
If he really shows up,
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាបង្ហាញខ្លួន
there'd probably be blood and chaos all over again.
ប្រហែលជាមានឈាម និងភាពវឹកវរ ម្តងទៀត។
Mom, let me do it.
ម៉ាក់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Mom, do we have
ម៉ាក់ តើយើងមានទេ?
any super powerful martial arts manual?
សៀវភៅណែនាំក្បាច់គុនដ៏មានឥទ្ធិពលណាមួយ?
You know, the kind that
អ្នកដឹងទេ ប្រភេទនោះ។
can make you improve rapidly once you practice it.
អាចធ្វើឱ្យអ្នកប្រសើរឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស នៅពេលដែលអ្នកអនុវត្តវា។
Don't you dare say that in front of your father.
កុំហ៊ាននិយាយ នៅមុខឪពុក។
You haven't even mastered Huanhua Sword Technique yet,
អ្នកមិនទាន់ចេះ បច្ចេកទេសដាវ Huanhua នៅឡើយទេ
and you're already thinking about learning other skills.
ហើយអ្នកកំពុងគិតអំពី ការរៀនជំនាញផ្សេងទៀតរួចហើយ។
Alright.
មិនអីទេ។
Mom, let me ask you one last question.
ម៉ាក់ ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកនូវសំណួរចុងក្រោយមួយ។
Why do you have so many questions today? Mother, one last question.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសំណួរច្រើនម្លេះ? ម៉ាក់ សំណួរចុងក្រោយមួយ។
Is Xueyu really my sister?
តើ Xueyu ពិតជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Xueyu is our Xiao family's adopted daughter.
Xueyu គឺជា កូនស្រីចិញ្ចឹម របស់គ្រួសារ Xiao របស់យើង ។
She's had a tough life.
នាង​មាន​ជីវិត​លំបាក។
You should take good care of your sister, understand?
គួរ​មើល​ថែ​ប្អូន​ស្រី​ឲ្យ​បាន​ល្អ ​យល់​ទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Now stop overthinking.
ឥឡូវ​ឈប់​គិត​លើស​ហើយ។
I'm going to see your father.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបឪពុករបស់អ្នក។
Remember,
ចងចាំ,
don't make him angry, okay?
កុំធ្វើឱ្យគាត់ខឹងអី?
Alright, Mom.
មិនអីទេ ម៉ាក់។
Eat the orange.
ញ៉ាំក្រូច។
Okay.
មិនអីទេ។
Xiao Qiushui's character setting is from the original novel,
ការកំណត់តួអក្សររបស់ Xiao Qiushui គឺមកពីប្រលោមលោកដើម។
but somehow the changes I made to Xueyu got kept.
ប៉ុន្តែការផ្លាស់ប្តូរដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះ Xueyu ត្រូវបានរក្សាទុក។
Could this be…
តើនេះអាចជា…
interactive storytelling powered by the Magic Codex?
ការនិទានរឿងអន្តរកម្ម ដែលដំណើរការដោយ Magic Codex?
Maybe if I raise my combat level,
ប្រហែលជាប្រសិនបើខ្ញុំបង្កើនកម្រិតប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ
I'll return to the story I wrote.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅរឿងដែលខ្ញុំបានសរសេរ។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
Let me gather some gear first.
ខ្ញុំ​សូម​ប្រមូល​ឧបករណ៍​ជា​មុន​សិន។
[Xiao's Sword Tomb]
[ផ្នូរដាវរបស់ Xiao]
So many swords.
ដាវច្រើនណាស់។
I read it in a hurry back then.
ខ្ញុំ​បាន​អាន​វា​យ៉ាង​ប្រញាប់​នៅ​ពេល​នោះ​។
I only skimmed the novel.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ខេបប្រលោមលោកប៉ុណ្ណោះ។
I barely remember anything.
ខ្ញុំស្ទើរតែចងចាំអ្វីទាំងអស់។
But I do remember
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំបាន។
the protagonist's golden cheat.
ការបន្លំមាសរបស់តួឯក។
I remember the legendary martial arts manual,
ខ្ញុំចាំ សៀវភៅក្បាច់គុនបុរាណ
The Voidheart Codex,
The Voidheart Codex,
was hidden right here in the Xiao's Sword Tomb.
ត្រូវបានលាក់នៅទីនេះ នៅក្នុងផ្នូរដាវរបស់ Xiao ។
I'd better look for it carefully.
ខ្ញុំគួរតែរកមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
But where is it?
ប៉ុន្តែតើវានៅឯណា?
I can't see it. I can't see it.
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។ ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
Such an extraordinary martial arts manual
សៀវភៅណែនាំក្បាច់គុនដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
must be hidden in a very mysterious place.
ត្រូវតែលាក់នៅកន្លែងអាថ៌កំបាំង។
In lots of martial arts novels,
នៅក្នុងប្រលោមលោកក្បាច់គុនជាច្រើន,
top-tier manuals
សៀវភៅណែនាំថ្នាក់កំពូល
are hidden in stone coffins like this.
ត្រូវបានលាក់នៅក្នុងមឈូសថ្មដូចនេះ។
Never mind.
អត់អីទេ។
I'm sorry. I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
Why are there only swords?
ហេតុអ្វីបានជាមានតែដាវ?
No Voidheart Codex?
គ្មាន Voidheart Codex?
Welcome to the Magic Codex Interactive Writing System.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ ប្រព័ន្ធសរសេរអន្តរកម្ម Magic Codex ។
Hello, User.
សួស្តីអ្នកប្រើប្រាស់។
You deviated from the original character settings
អ្នកបានងាក ចេញពីការកំណត់តួអក្សរដើម
while using the Magic Codex.
នៅពេលប្រើ Magic Codex ។
Please restart The New Marvelous Heroes of Shenzhou.
សូមចាប់ផ្តើម វីរបុរសដ៏អស្ចារ្យថ្មីរបស់ Shenzhou ឡើងវិញ។
You're the Magic Codex, huh?
អ្នកគឺជា Magic Codex មែនទេ?
Come on, show yourself.
មកបង្ហាញខ្លួនឯង។
Stop being so mysterious.
ឈប់​មាន​អាថ៌កំបាំង​ទៀត​ទៅ។
Fine.
ល្អ
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Let's talk about it.
ចូរនិយាយអំពីវា។
Let me ask you something.
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Why can't I take some creative liberty?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទទួលយកសេរីភាពច្នៃប្រឌិតខ្លះ?
The Marvelous Heroes of Shenzhou
វីរបុរសដ៏អស្ចារ្យនៃ Shenzhou
is a classic 1980s martial arts novel.
គឺ​ជា​ប្រលោមលោក​ក្បាច់​គុន​បុរាណ​ឆ្នាំ 1980។
It's not like the overpowered wish-fulfillment stories
វា​មិន​ដូច ​រឿង​ដែល​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា ​ហួស​ហេតុ​ពេក​នោះ​ទេ។
popular these days.
ពេញនិយមនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
It follows the traditional martial arts novel setting
វាធ្វើតាម ការកំណត់ប្រលោមលោកក្បាច់គុនបុរាណ
where the male protagonist starts as an ordinary person,
កន្លែងដែលតួឯកប្រុសចាប់ផ្តើម ជាមនុស្សធម្មតា
needing to endure hardship
ត្រូវការស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាក
and train his body and mind
ហើយ​បង្ហាត់​កាយ​និង​ចិត្ត​របស់​គាត់
before ultimately becoming a martial arts master.
មុន​នឹង​ក្លាយ​ជា ​ម្ចាស់​ក្បាច់​គុន​នៅ​ទី​បំផុត​។
The Magic Codex will preserve the essence of the original
Magic Codex នឹងរក្សាខ្លឹមសារនៃដើម
and make reasonable adaptations based on this foundation.
និងធ្វើការសម្របខ្លួនដោយសមហេតុផល ដោយផ្អែកលើមូលដ្ឋាននេះ។
To hell with your adaptations.
ទៅឋាននរកជាមួយនឹងការសម្របខ្លួនរបស់អ្នក។
Classic martial arts novels also need a fresh take.
ប្រលោមលោកក្បាច់គុនបុរាណ ក៏ត្រូវការរឿងថ្មីៗផងដែរ។
What fun is a story if the protagonist doesn't have any golden cheats?
តើ​រឿង​សប្បាយ​មួយ​ណា​បើ​តួឯក ​គ្មាន​បន្លំ​មាស?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
real life is frustrating enough.
ជីវិតពិតគឺពិបាកចិត្តគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Do I really have to suffer in a novel too?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវរងទុក្ខក្នុងរឿងប្រលោមលោកមែនទេ?
Cat got your tongue?
ឆ្មាបានអណ្តាតរបស់អ្នក?
I'm asking you a question.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
Not going to answer, huh?
មិនឆ្លើយទេ ហាស?
Fine. I'm out.
ល្អ ខ្ញុំចេញហើយ។
I'm going back to work.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ។
You can't leave. You can't quit
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។ អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
until the main mission is complete.
រហូតដល់បេសកកម្មសំខាន់ត្រូវបានបញ្ចប់។
Playing this trick with me, huh?
លេងល្បិចនេះជាមួយខ្ញុំ?
Start your story with Xiao Qiushui going to Zihui
ចាប់ផ្តើមរឿងរបស់អ្នក ជាមួយ Xiao Qiushui ទៅ Zihui
and end it with him becoming
ហើយបញ្ចប់វាដោយគាត់ក្លាយជា
the Martial Arts Alliance Leader.
អ្នកដឹកនាំសម្ព័ន្ធសិល្បៈក្បាច់គុន។
Wait.
រង់ចាំ។
Let me ask you something.
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
In this chaotic world,
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ
there's the Power Gang,
មានក្រុម Power Gang
Zhu the Great King,
Zhu ស្តេចដ៏អស្ចារ្យ,
and the Northern Wastelander.
និង Northern Wastelander ។
If you don't let me have a golden cheat,
បើមិនអោយខ្ញុំបោកមាសទេ
how could I survive until next year's Martial Arts Tournament?
តើខ្ញុំអាចរស់បានរហូតដល់ ការប្រកួតក្បាច់គុន នៅឆ្នាំក្រោយដោយរបៀបណា ?
Are you kidding me?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
If you can become the sect leader of Huanhua Sect,
ប្រសិនបើអ្នកអាចក្លាយជាមេដឹកនាំនិកាយ Huanhua បាន
you'll enter your own plot outline,
អ្នកនឹងបញ្ចូលគ្រោងគ្រោងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
and the Magic Codex won't interfere with your creation.
ហើយ Magic Codex នឹងមិនរំខានដល់ការបង្កើតរបស់អ្នកទេ។
Before that,
មុន​នោះ
pay attention to the following creative taboos:
យកចិត្តទុកដាក់ ចំពោះបម្រាមច្នៃប្រឌិតខាងក្រោម៖
You are forbidden from spoiling key plot points.
អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់ មិនឱ្យធ្វើឱ្យខូចចំណុចសំខាន់ៗ
The pouch will constantly remind you of your progress.
កាបូបនឹង រំលឹកអ្នកជានិច្ចអំពីវឌ្ឍនភាពរបស់អ្នក។
What if I just refuse?
ចុះបើខ្ញុំបដិសេធ?
Remember the buff you gave yourself,
ចងចាំរឿងដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯង,
the Boiling Blood Cocoon?
ដើមដូងឈាម ?
It's been changed into
វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទៅជា
a gu poison lying dormant in your hand.
ថ្នាំពុល gu ដេកមិនលក់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
If you break a taboo,
ប្រសិនបើអ្នកបំបែកបម្រាមមួយ
the Boiling Blood Cocoon will activate.
Boiling Blood Cocoon នឹងធ្វើឱ្យសកម្ម។
The first time will be a warning,
លើកទីមួយនឹងជាការព្រមាន
and the second time will kill you.
ហើយលើកទីពីរនឹងសម្លាប់អ្នក។
How nasty.
អាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
Remember,
ចងចាំ,
this is
នេះគឺ
a simple growth-oriented story of the male protagonist's hardships.
រឿង​សាមញ្ញ​មួយ​ដែល​ផ្តោត​លើ ​ការ​លំបាក​របស់​តួឯក​ប្រុស។
Uphold justice with your martial arts, gather allies with chivalry,
រក្សាយុត្តិធម៍ជាមួយនឹងសិល្បៈក្បាច់គុនរបស់អ្នក, ប្រមូលផ្តុំសម្ព័ន្ធមិត្តជាមួយ chivalry,
and write your own chronicle
ហើយសរសេរកាលប្បវត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
of a hero in the martial world.
វីរបុរសក្នុងពិភពគុន។
What's wrong with you? I won't accept this!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយករឿងនេះទេ!
What the hell?
ស្អី?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
In a martial world where the strong devour the weak,
នៅក្នុងពិភពក្បាច់គុន ដែលអ្នកខ្លាំងលេបត្របាក់អ្នកទន់ខ្សោយ
being a swordsman
ជាអ្នកកាន់ដាវ
without a golden cheat
ដោយគ្មានការបន្លំមាស
is a high-risk profession.
គឺជាវិជ្ជាជីវៈដែលមានហានិភ័យខ្ពស់។
With my martial arts skills,
ជាមួយនឹងជំនាញក្បាច់គុនរបស់ខ្ញុំ
not to mention surviving until next year's Martial Arts Tournament,
កុំ​និយាយ​ថា​នៅ​រស់​រហូត​ដល់ ​ការ​ប្រកួត​ក្បាច់​គុន ​ឆ្នាំ​ក្រោយ ​,
just living until the siege of the Xiao family would be a blessing.
គ្រាន់តែរស់នៅរហូតដល់ការឡោមព័ទ្ធ នៃគ្រួសារ Xiao នឹងក្លាយជាពរជ័យ។
Looks like
មើលទៅ
I only have one option now:
ខ្ញុំមានជម្រើសតែមួយគត់ឥឡូវនេះ៖
lay low.
ដាក់ទាប។
I'll keep a low profile
ខ្ញុំនឹងរក្សាទម្រង់ទាប
and just survive until the end.
ហើយគ្រាន់តែរស់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Challenge the Gold and Silver Bank?
ប្រកួតប្រជែងធនាគារមាស និងប្រាក់?
The Gold and Silver Bank in Zihui is the territory of the Power Gang.
ធនាគារមាស និងប្រាក់នៅ Zihui គឺជាទឹកដីនៃក្រុម Power Gang ។
In the original novel, Xiao Qiushui triggered
នៅក្នុងប្រលោមលោកដើម Xiao Qiushui បានចាប់ផ្តើម
the massacre of his entire family because of this.
ការសម្លាប់រង្គាលគ្រួសាររបស់គាត់ទាំងមូល ដោយសារតែរឿងនេះ។
No way I'll challenge the Gold and Silver Bank.
គ្មានផ្លូវទេដែលខ្ញុំនឹងប្រជែងជាមួយ ធនាគារមាស និងប្រាក់។
I'm not going to get myself killed.
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់ខ្លួនឯងទេ។
I'll just hide up in the mountains.
ខ្ញុំនឹងលាក់ខ្លួននៅលើភ្នំ។
As long as I stay far away from those tough plot points,
ដរាបណាខ្ញុំនៅឆ្ងាយ ពីចំណុចគ្រោងដ៏លំបាកទាំងនោះ
no villains
គ្មានមនុស្សអាក្រក់ទេ។
will ever find me.
នឹងរកខ្ញុំ។
[Xiao Residence]
[លំនៅដ្ឋាន Xiao]
[Huanhua Sect]
[និកាយ Huanhua]
I'm still here?
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
This stupid system.
ប្រព័ន្ធឆ្កួតនេះ។
I can't get rid of this.
ខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់រឿងនេះបានទេ។
This look?
រូបរាងនេះ?
This braid?
ខ្ចោនេះ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
It's been reset?
វាត្រូវបានកំណត់ឡើងវិញ?
Young Master, you are here.
លោកគ្រូវ័យក្មេង អ្នកនៅទីនេះ។
Good day, Young Master.
ថ្ងៃល្អលោកគ្រូវ័យក្មេង។
-Good day, Young Master. -Morning, Young Master.
- សួស្តីលោកគ្រូវ័យក្មេង។ - ព្រឹក, គ្រូវ័យក្មេង។
So this is what the martial world looks like?
ដូច្នេះ​តើ​ពិភព​គុន​នេះ ​មើល​ទៅ​ដូច​ម្តេច?
Big Brother.
បងធំ។
Tang Xu, Deng Zhe, and Li Chaofan?
Tang Xu, Deng Zhe និង Li Chaofan?
Those three also transmigrated?
ទាំង​បី​នាក់​នោះ​ក៏​ឆ្លង​ដែរ?
Come here.
មកទីនេះ។
Big Brother!
បងធំ!
Big Brother,
បងធំ
you said we're... "university roommates"
អ្នកបាននិយាយថាយើងជា "មិត្តរួមបន្ទប់នៅសកលវិទ្យាល័យ"
and all in the Qin Club.
និងទាំងអស់នៅក្នុងក្លឹប Qin ។
Are people in the Qin Club skilled in martial arts?
តើមនុស្សនៅក្នុងក្លឹប Qin មានជំនាញក្បាច់គុនដែរឬទេ?
Qiushui, are you still drunk?
Qiushui តើអ្នកនៅតែស្រវឹងទេ?
Big Brother, we're just going to watch a dragon boat race.
បងធំ យើងទៅមើល ការប្រណាំងទូកនាគ។
You don't have to be so excited.
អ្នកមិនចាំបាច់រំភើបពេកទេ។
Are you messing with me?
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
Can two people look so similar?
តើ​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​អាច​មើល​ទៅ​ស្រដៀង​គ្នា​ទេ?
Xiao Qiushui may not be a top-tier martial artist,
Xiao Qiushui ប្រហែលជាមិនមែនជា អ្នកប្រដាល់លំដាប់កំពូល ទេ
but he has a lot of friends.
ប៉ុន្តែគាត់មានមិត្តភក្តិច្រើន។
These three must be
ទាំងបីនេះត្រូវតែ
the three best friends of the male protagonist
មិត្តល្អបំផុតទាំងបី របស់តួឯកប្រុស
in the original novel.
នៅក្នុងប្រលោមលោកដើម។
How can they look exactly
តើ​គេ​អាច​មើល​ទៅ​យ៉ាង​ម៉េច?
like my real-life friends?
ដូចមិត្តក្នុងជីវិតពិតរបស់ខ្ញុំ?
What kind of bug is this?
តើនេះជាកំហុសអ្វី?
[Zuoqiu Chaoran, Bone-Dismantling Immortal]
[Zuoqiu Chaoran, ឆ្អឹង-រុះរើអមតៈ]
[Good at Joint Lock]
[ល្អនៅ Joint Lock]
[Tang Rou, heir of Tang Sect, good at hidden weapons]
[Tang Rou ស្នងមរតករបស់ Tang Sect ពូកែខាងលាក់អាវុធ]
[Deng Yuhan, son of the sect leader of Hailin Sword Sect]
[តេង យូហាន កូនប្រុសរបស់មេដឹកនាំនិកាយ Hailin Sword Sect]
I can't keep a low profile,
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាទម្រង់ទាបបានទេ
and I can't run away.
ហើយខ្ញុំមិនអាចរត់ចេញបានទេ។
Since I must follow the original plot,
ដោយសារខ្ញុំត្រូវតែធ្វើតាមគ្រោងដើម
it looks like the only way to survive
វាហាក់ដូចជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីរស់
is to hide behind these brothers.
គឺត្រូវលាក់នៅពីក្រោយបងប្អូនទាំងនេះ។
Honestly, I don't know what should I say about Big Brother.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងថាគួរនិយាយយ៉ាងណា ចំពោះបងប្រុសធំនោះទេ។
He passed out drunk at the door at night
គាត់ស្រវឹងនៅមាត់ទ្វារនៅពេលយប់
and couldn't even find his own room.
ហើយរកមិនឃើញបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
You two shouldn't let him drink anymore in the future.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​គួរ​ឲ្យ​គាត់ ​ផឹក​ទៀត​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
I...
ខ្ញុំ...
We wouldn't dare.
យើងនឹងមិនហ៊ានទេ។
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
Alright, alright, stop talking.
មិនអីទេ ឈប់និយាយទៅ។
I'll have some water. I am a bit thirsty.
ខ្ញុំនឹងមានទឹកខ្លះ។ ខ្ញុំស្រេកទឹកបន្តិច។
Zuoqiu,
Zuoqiu
how's your Joint Lock coming along?
តើ Joint Lock របស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
Big Brother, why are you looking at him when talking to me?
បងធំ ម៉េចក៏មើលមកគាត់ ពេលនិយាយជាមួយខ្ញុំ?
[Zuoqiu Chaoran, Bone-Dismantling Immortal]
[Zuoqiu Chaoran, ឆ្អឹង-រុះរើអមតៈ]
Tang Rou.
តាំងរូ។
Cheers.
រីករាយ។
[Tang Rou, heir of Tang Sect]
[Tang Rou អ្នកស្នងមរតករបស់ Tang Sect]
[Deng Yuhan, son of the sect leader of Hailin Sect]
[តេង យូហាន កូនប្រុសរបស់មេដឹកនាំនិកាយ Hailin]
Big Brother,
បងធំ
I heard you got scolded by Mr. Xiao again.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​លោក Xiao ស្តី​បន្ទោស​ម្តង​ទៀត​។
Does that mean we have to postpone our trip to Zihui?
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​យើង​ត្រូវ​ពន្យារ ​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​របស់​យើង​ទៅ Zihui?
I came here this time
ខ្ញុំមកទីនេះលើកនេះ។
to discuss this matter with you.
ដើម្បីពិភាក្សាបញ្ហានេះជាមួយអ្នក។
This Dragon Boat Festival trip to Zihui,
ដំណើរកម្សាន្តពិធីបុណ្យអុំទូកទៅកាន់ ហ្សីហ៊ុយ
we're not going to watch the dragon boat race.
យើងនឹងមិនទៅមើល ការប្រណាំងទូកនាគទេ។
There,
នៅទីនោះ
we'll to meet a gang that bullies people.
យើង​នឹង​ជួប​ក្រុម​ដែល​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស។
It's called the Gold and Silver Bank.
វាត្រូវបានគេហៅថាធនាគារមាសនិងប្រាក់។
I knew there had to be another reason
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវតែមានហេតុផលផ្សេងទៀត។
Big Brother called us.
បងប្រុសធំបានហៅយើង។
There's another fight coming up.
មាន​ការ​ប្រកួត​មួយ​ទៀត​កើត​ឡើង។
All you know is fighting.
អ្វីដែលអ្នកដឹងគឺការប្រយុទ្ធ។
Over the years, the four of us have specialized in
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ យើងទាំងបួននាក់មានឯកទេសខាង
taking down these unscrupulous rich gangs.
ចាប់​ក្រុម​អ្នក​មាន​ដែល​គ្មាន​សីលធម៌​ទាំង​នេះ។
Big Brother,
បងធំ
just tell us—
គ្រាន់តែប្រាប់យើង -
what's the plan this time?
តើលើកនេះមានគម្រោងអ្វី?
We're not going to fight this time.
យើងនឹងមិនឈ្លោះគ្នាលើកនេះទេ។
We're going to ambush them.
យើងនឹងវាយឆ្មក់ពួកគេ។
Ambush them?
ស្ទាក់ចាប់ពួកគេ?
Big Brother, you're acting a bit off today.
បងធំ ថ្ងៃនេះអូនចេញមុខបន្តិចហើយ។
Big Brother always has a plan.
បងធំតែងតែមានផែនការ។
Let's hear him out first.
តោះស្តាប់គាត់សិន។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
who's behind the Gold and Silver Bank?
តើនរណានៅពីក្រោយធនាគារមាស និងប្រាក់?
Who is it?
តើវាជានរណា?
Fu Tianyi, a demon from the Power Gang.
Fu Tianyi ដែលជាបិសាចមកពីក្រុម Power Gang ។